1.1 Override dans un contexte d'héritage indique la fonction comportant cette annotation remplace la même fonction
    (avec le même nom) de la classe hérité. En l'occurence, la class Configuration hérite (comme toute les autres classes)
    de la classe Objet de base de Java, qui comprend la méthode toString(), ici réimplémenter.

1.2 Il ne faudrait pas que les attributs soit en public car on ne souhaite pas que ces paramètres soit modifiable
    pendant la suite du déroulement du programme. On peut les rendre private, mais on peut aussi les mettres en protected,
    afin que si une classe hérite de Configuration, elle puisse les modifier.

1.3 Écrire c1.equals(c2) est possible mais cela ne retournera pas true, car il faudrait pour ça override la méthode
    equals de base, et comparer chacun des attributs des comparaisons.